1. Створіть у БД структури даних, необхідні для роботи повноважного керування доступом.
![1](https://i.ibb.co/QX124Fc/photo-9-2023-12-11-23-18-39.jpg)
2. Додайте до таблиці з даними стовпчик, який буде зберігати мітки конфіденційності.
Визначте для кожного рядка таблиці мітки конфіденційності, які будуть різнитися (для кожного рядка своя мітка).
![6](https://i.ibb.co/ydb1hdP/photo-4-2023-12-11-23-18-39.jpg)
3. Визначте для користувача його рівень доступу.
![4](https://i.ibb.co/8KdFqz7/photo-8-2023-12-11-23-18-39.jpg)
4. Створіть віртуальну таблицю, назва якої співпадає з назвою реальної таблиці та яка забезпечує SELECT-правила повноважного керування доступом для користувача.
![5](https://i.ibb.co/ssgYGS5/photo-3-2023-12-11-23-18-39.jpg)
5. Створіть INSERT/UPDATE/DELETE-правила повноважного керування доступом
для користувача.
![8](https://i.ibb.co/zQvjWTq/photo-1-2023-12-11-23-18-39.jpg)
6. Встановіть з’єднання з СКБД від імені нового користувача.
![2](https://i.ibb.co/Jv3NKD3/photo-6-2023-12-11-23-18-39.jpg)
7. Від імені нового користувача перевірте роботу механізму повноважного керування,
виконавши операції SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE
![3](https://i.ibb.co/HDd9p8k/photo-7-2023-12-11-23-18-39.jpg)
![7](https://i.ibb.co/Cvq4RMn/photo-5-2023-12-11-23-18-39.jpg)
![9](https://i.ibb.co/3NXy5JM/photo-2-2023-12-11-23-18-39.jpg)